Artículo 11. La nacionalidad española se adquiere, se conserva y se pierde de acuerdo
con el establecido por la ley. Ningún español de origen podrá ser privado de su nacionalidad.
El Estado podrá concertar tratados de doble nacionalidad con los países hiberoamericanos
o con aquellos que hayan tenido o tengan una particular vinculación con España. En estos
mismos países, aunque no reconozca a sus ciudadanos, un derecho al típico, podrán naturalizar
los españoles sin perder su nacionalidad de origen.
