Artículo 11, la nacionalidad española se afieres, se conserva y se pierden de apuerto
con el establecido por la ley, ninguna española de origen podrá ser privado de su nacionalidad.
El Estado podrá concertar tratados de doble nacionalidad con los países y veró a medicanos
o con aquellos que hayan tenido o tengan una particular vinculación con España.
En estos mismos países, aun cuando no reconoca a sus ciudadanos, un derecho del tipo
podrán naturalizarse los españoles sin perder su nacionalidad de origen.
